Pacea Domnului și mă bucur să vă regăsesc
după o absență de o săptămână și vreau
să-i mulțumesc Dumnezeu pentru harul său,
pentru tot ceea ce ne dă în special pentru
viață și sănătate.
Astăzi o să vorbim despre Apocalips
capitolul 13 și în special vom vorbi despre ceea
ce spune Biblia în zilele din urmă cu
privire la profeție și la semne și minuni.
printre multitudinea de evenimente care au
loc în această lume la o viteză din ce în
ce mai rapidă și care cu mijloace de
comunicare în masă sunt aduse în fața noastră
și care captivează atenția noastră și a
lumii și care încercăm în mintea noastră să
facem sens sunt unele care sunt o
împlinire a profeției, ei, spun eu, indirectă,
cum ar fi războaie și zvonuri de războaie,
cutremure, uragane și așa mai departe.
Sunt profeții care Domnul nostru Iisus
Hristos le a prezis în Matei 24 și în Luca
care se întâmplă în lume, evenimente care
sunt o împlinire a profeției,
care sunt greu de discernut de
multitudinea de lucruri care se întâmplă.
Cu toate că ele sunt extrem de importante
pentru noi, pentru viața noastră,
pentru că noi trebuie să le discernem,
să le vedem să modeleze felul în care
trăim și să le predicăm lumii și să le
predicăm mai întâi bisericii.
Prin înțelegerea noastră, escatologia
noastră adventistă a evenimentelor finale,
am moștenit o interpretare corectă de la
începutul bisericii,
de la pionierii noștri, specifică cu
privire la evenimente trecute,
privind evenimentele finale, viitoare,
unele lucruri generale, corecte,
rămânând ca biserica să crească în
cunoștință.
Și să descifreze mai clar lucrurile cu
privire la profeție în viitoare.
Nu că ceea ce avem este greșit, este
adevărat,
dar niște detalii important de cum se vor
întâmpla anumite lucruri.
În nefericire, nu numai că biserica nu a
crescut, nu a avansat în cunoștință,
astăzi multe voci din adventiști,
teologi și pastori neagă fundamentul
interpretării, spre exemplu,
cu privire la capitolul 13,
cumva că sabatul nu ar fi și închinarea nu
ar fi testul final.
Apoi interpretări sunt vreo șapte,
opt interpretări noi cu privire la cele
șapte trâmbițe. Apocalips 17 și așa mai
departe.
Apocalips capitolul 13, dacă vreți să
deschideți Biblia,
este un punct central a înțelegerii
noastre, a evenimentelor finale.
Ioan, capitolul 13, versetul 1.
Am văzut pe nisipul mării,
am stat pe nisipul mării și am văzut
ridicându se din mare o fiară cu 10 coarne și
cap cu 10 coarne și șapte capete. Pe
coarne avea
10 cununi împărătești și pe capete avea
nume de hulă.
Fiara semăna cu un leopard, avea labă de
urs și o gură de leu.
Balaurul i-a dat puterea lui scaunului de
domnie și o stăpânire mare. Fiara
Biserica romano-catholică.
Dacă ne uităm cu atenția Apocalipsis
capitolul 13 și nu avem timp comparând cu
Daniel sunt 20 și ceva de semne care
identifică ca fiind biserica romano-catholică.
Merge descendent în istorie un leopard,
Daniel care vorbește de Grecia, ursul,
Medopersia și o gură ca un leu,
Babilonul. Vreau să fac o precizare,
profeția nu merge mai înapoi mai mult
decât Babilonul. Așa că când interpretăm cele
șapte, unii merg înapoi Egipt,
Asiria și așa mai departe. Nu, profeția
merge Babilon e prima din cele șapte.
Și este adevărat că Biserica Romană
Catolică în teologia ei a luat elemente și se
găsesc elemente din filozofia greacă, din
Medopersia și din
Babilon. Este o carte cele două babiloane
care arată clar.
Balaurul i-a dat puterea lui scaunul de
domnie și o stăpânire mare. Balaurul în
Apocalips, în diferite contexte se referă
la care este în spatele puterii politice
Satana. Apoi se referă la puterea puterea
politică la stat și se referă la păgânism,
la spiritism. Balaurul i-a dat puterea lui
scaun de domnie când fără nicio
explicație greu de înțeles în istorie
împăratul pleacă capitala Constantinopol
scaunul de domnie a papalității.
Se spune în Marea Luptă, pagina 47,
în secolul al VI lea papalitatea este
puternic consolidată. Scaunul puterii ei a
fost stabilit stabilit în în cetatea
imperială, adică Roma.
Iar episcopul din Roma a fost declarat ca
șef al întregii a întregii bisericii.
Păgânismul-a dat localității.
Balaurul i a dat fiarei puterea lui scaun
de domnie și stăpânirei mare,
adică Roma păgână.
Păgânismul-a dat loc Romei papale și dacă
cumva mulți se întreabă cum poate să fie
poate să fie fiara și în același timp unul
din capete este pentru că ea reprezenta
fiara la data respectivă după cum în
capitolul 12 o reprezenta Roma păgână.
Apoi unul din capetele ei părea rănit de
moarte dar rana de moarte fusese vindecată
și tot pământul se mira după fiară.
Apostolul merge înainte, după aceea apoi
se întoarce și dă amănunte.
Este comun în profeție. Unul din capete
părea rănit.
A primit rană de moarte în 1798.
Și acuma vede în viitor când rana de
moarte fusese vindecată și tot pământul se mire
după fiară,
rana de moarte cu atenție a început să fie
vindecată când a primit Vaticanul înapoi
de la Mussolini tătatul și banii a început
și nu este vindecată complet.
vindecate complet când va avea din nou
puterea politică și să domine și să persecute
pe poporul lui Dumnezeu.
Și apostolul vede în viitor când este
erarea complet vindecată și toată lumea,
tot pământul se ducea după fiară și ei au
început să închine balaurului pentru că
dăduse puterea fiari. A început să închine
fiara execând cine se poate semăna cu
fiara și cine se poate lupta cu ea. Este o
întrebare foarte serioasă.
Nu avem timp să stăm mai mult asupra
acestor versete importante.
I s-a dat o gură care vorbea vorbe mari și
hule și i-a dat putere să lucreze 42 de
luni la 1260 de ani. Apocalipsa și Daniel
hula împotriva lui Dumnezeu.
A început să rostească în hule împotriva
lui Dumnezeu numele său,
cortul și cei ce locuiesc în ceruri.
fac o precizare. Aia 42 trei ani și
jumătate sunt 1260 de ani,
nu se pot face înapoi în trei ani și
jumătate.
Este o dată profetică spusă de șapte ori
în
Biblie că sunt astăzi teologi adventiști
care iau și iau acelea 42 de luni,
le transformă în trei ani și jumătate
înapoi împotriva oricării reguli de
interpretare și apoi le aplică cândva în
viitor de la darea legii duminicale sau
cele mai nestrușnice idei. I s-a dat să
facă război cu sfinții să biruiască.
I s-a dat stăpânire peste orice seminție
pe orice nor orice limbă și orice neam.
Și toți locuitorii pământului se vor
închina. Fiți atenți.
Toți, toți a căror nume nu au fost scrise
de la întemeierea lumii în cartea vieții
Mielului care a fost junghiat. Cine are
urechi să audă. Apoi revine la 1798.
Cine duce în robie, va merge în robie.
Cine ucide cu sabia va fi ucis cu sabia.
Aici este răbdarea și sfinți sfinții și
credința sfinților.
Versetul 11. Am văzut ridicând se din
pământ o altă fiară care avea două coarne ca
un miel și vorbea ca un balaur.
Statele Unite ale Americii, cele două
coarne, protestantismul și republicanismul,
nu partidul republican, ci republica,
legile, constituția.
Ea lucra cu toată puterea și iată
versetele deasupra căruia vreau să ne îndreptăm
atenția. Ea lucra cu toată puterea fiarei
dintâii și făcea ca pământul și locuitorii
ei să închine fiarei dintâi a cărei rană
de moarte fusese vindecată.
săvârșea semne mări până acolo să facă
chiar să coboare foc din cer pe pământ în
fața oamenilor și amăgea pe locuitorii
pământului prin semnele pe care avea puterea
să le facă în fața fiarei.
Ea a zis locuitorii pământului să facă o
icoană a fiarei care avea rana de savie și
trăia. Fiți atenți,
vreau să concentrăm atâția idei de
săvârșea semne mari și amăgea prin semnele
acestea pe locuitorii pământului,
prin semnele care le făcea și i amăgea ca
să facă o imagine fiarei, adică unire,
stat, biserică, imagine a fiarei dintâi,
a papalității și apoi să dea putere ca
toți care nu se închină și nu primesc semnul
ei să nu poată cumpăra și vinde în final
și să fie omorâți.
I s-a dat puterea să facă semne și minuni
și înșelau întreaga lume prin semnele care
avea puterea să facă. Apocalips capitolul
19 versetul 20.
Și fiara a fost prinsă și împreună cu ea a
fost prins proorocul mincinos,
care făcuse înaintea ei semnele cu care
amăgise pe cei ce primiseră semnul fiarului
și se închinaseră icoanei ei.
Amândoi aceștia au fost aruncați de vii în
iazul de foc, care ardea cu pucioasă.
De data aceasta este numită proorocul
mincinos și aduce aceeași idee importantă.
Semnele care le făcea amăgise pe oameni ca
să primească semnul fiarei închinarea de
duminică și închinătorii și se închine
icoane ei.
Poate că nu realizăm în întregime testul
care ne stă în față pentru că nu o să fie
doar oamenii având idei și expunând idei
diferite.
O să fie manifestări supranaturale
extraordinare ca să ne convingă că această
învățătură este de la Dumnezeu.
Este numită proorocul mincinos.
Domnul Iisus Matei 24 a vorbit despre
prooroci mincinoși, plural.
Dar aici este singular un prooroc mincinos
și înainte de prima venire a Domnului
Iisus Hristos au fost oameni care au zis:
„Eu sunt
Hristosul și astăzi sunt în lume mulți
dacă vă uitați pe internet care spune eu sunt
Hristos se vor referă singular se referă
la o întreagă denominațiune protestanții
mai ales din întreaga lume,
mai ales din Statele Unite și este numit
prooroc mincinos pentru că a fost cândva un
profet adevărat protestantismul a a fost
adus la existență de Dumnezeu și a căzut
Apocalips capitolul
14 a căzut a căzut Babilonul cel Mare și
capitolul 18 capitolul 18 declară căderea.
A căzut, a căzut Babilonul cel mare.
A ajuns un lăcaș al dracilor, o închisoare
a oricărui duh necurat,
o închisoare a cărui păsări necurate și
urâte. Ioan folosește terminologia
Vechiului Testament căderea Babilonului
decât Ieremia se descrie,
dar a căzut în punctul în care a ajuns un
lăcaș al dracilor în care protestantismul
s unit cu spiritismul a ajuns un lăcaș al
dracilor și spiritele rele îi dă putere
lăcașul dracilor să facă minuni ca să
înșele întreaga lume.
Apocalips capitolul 16 versetul 13.
Din gura Balaurului și din gura fiarei și
din gura proorocului mincinoș.
Trei duhuri necurate care semănau cu niște
broaște.
Acestea sunt duhuri de dragi care fac
semne nemaipomenite care se duc la împărații
pământului întreg ca să i strângă pentru
războiul zilei cele mari a Dumnezeului
celui Atotputernic. Și ca urmare a acestei
activități,
Apocalips capitolul 17 versetul 12,
toți împărații pământului au căzut de
acord și au dat puterea papalității.
Astăzi o să ne concentrăm asupra minunilor
și asupra ceea ce se întâmplă în Statele
Unite, asupra profetului mincinos.
O să vorbim în viitor pentru că spune că
și toți trei și papalitatea și păgânismul,
spiritismul, new age ul vor face semne și
minuni. Mărturii, volumul 5, pagina 451.
Când protestanții vor întinde mâna
deasupra golfului care se pară să dea mâna cu
puterea papală. Am vorbit, a fost niște
predici găsiți,
cred că ecumenism trei sau patru predici
și am vorbit acolo despre ECT one two in 3,
ECT evanghelicii și catolicii împreună 1 2
și 3 documente care le au semnat împreună
și care de fapt dă la o parte
reformațiunea,
îndreptățirea prin credință și toate
celelalte merge până acolo în care în aceste
documente protestanții au spus că ei de
fapt nu au nicio problemă să recunoască Papă
ca fiind capul bisericii universale. Atâta
timp el vorbește după Biblie.
ca și cum a recunoaște că a vorbit
vreodată împotriva Bibliei.
Spune când vor da mâna când va întinde
mâna deasupra abisului să se unească cu
spiritismul atunci noi putem ști că timpul
a venit pentru lucrările minunate ale lui
Satana și că sfârșitul este aproape.
Sunt multe lucruri care le vedem în lume
care profetă.
Vorbim despre ele și spunem că sunt
profeții și sfârșitul este aproape.
Aceasta este extrem de importantă și nu
vorbim despre ea.
Sora White,
din nou: protestanții din Statele Unite
vor fi cei mai dintâi să întindă mâna
deasupra prăpastiei pentru ca să dea mâna
cu spiritismul.
Ei apoi vor întinde mâna deasupra abisului
ca să dea mâna papalității și sub
influența acestei întreite alianțe țara
noastră, adică Statele Unite,
va repudia fiecare principiile
constituției ca națiune protestantă și republicană
unde constituția spune că guvernul nu va
face nicio lege cu privire la religie. Și
Sora White mai spune când vor da legi ca
să propage și vor da legi ca să propage
ideile papalității, vom ști că timpul este
aproape.
Vreau să reamintesc două idei importante.
Vom face semne și mințiuni ca să
influențeze, pe de o parte ca să se dea lege,
pe de altă parte ca să înșele întreaga
lume, ca să se închine fiare.
Și a doua precizare importantă este că nu
este doar vorbim de pretenții,
vorbim de lucruri reale, vorbim de putere,
semne care Biblia spune care avea puterea
să le facă.
Apocalips capitolul 13, semne și minuni
cât să facă să coboare foc din cer.
capitolul
19 că este puterea spiritelor,
puterea lui Satana care face aceste semne
supranaturale. Capitolul 19 din nou.
Și sora spune: „Atât cât Dumnezeu îi
permite,
Satana va face minuni reale ceva mai mult
decât din postură este adus aici la
vedere. Și și el va face pe oameni bolnavi
acțiunile asupra lor,
apoi își retrage într o dată mâna și va
lua puterea de la ei și să ei vor fi priviți
ca vindecați. Aceste lucruri de vindecări
aparent vor pune pe adventiștii de ziua
aștea la un test,
un test extraordinar și o să vorbim de
aceasta pentru că deja există în biserică un
apetit în biserica adventistic pentru
minuni și semne.
Și dacă vă uitați, nu se mai pocăiește
nicio persoană normală.
Se potcăiesc numai cei mai mari criminali
și așa mai departe.
Nu numai în biserică, fraților, dar și în
lume există această căutare,
acest apetit pentru minuni și
supranatural.
Ce se întâmplă în lumea postmodernă?
Lumea este deziluzionată de ceea ce a
promis știința că va aduce prosperitate,
pace și unitate în lume.
Ceea ce se numește valori și lucruri
materiale, materialismul și așa mai departe,
este pregătită întreaga lume ca să accepte
semne și minuni.
Înainte a mergem mai departe,
vreau să fac o precizare extrem de
importantă pentru că mulți au idei greșite cu
privire la spiritismul în zilele în urmă.
Spiritismul modern care se va uni cu
protestantismul în întreaga lume,
în special prima dată în
Statele Unite, este deosebit de ceea ce
credem noi,
pentru că este un spiritism care, spre
deosebire din trecut,
este sub o mască religioasă, creștină,
protestantă, care spune,
profesează credință în Biblie, care
manifestă respect pentru instituțiile bisericii,
închinarea de duminică.
care deplânge starea căzută a omenirii și
oferă soluții pentru întreaga lume,
care după cum a lucrat Satana în cer,
în mod aparent lucrează pentru binele să
cetății și a omenirii când de fapt duce
omenirea la distrugere care predică și
auziți astăzi în toate bisericile o dragoste
fără valori morale.
O dragoste care reduce pe Dumnezeu la o
ființă ca noi,
care dă la o parte în același timp
dreptatea, mânia,
ura lui Dumnezeu împotriva păcatului. Și
acestea sunt câteva dintre aspectele
spiritismului modern.
trebuie ținute în minte pentru că când
vedem în lume și în biserică să știm cine
vine, de unde sunt și să luptăm în potriva
lor.
O să vorbim și o să continuăm data
viitoare despre o mișcare care are loc în Statele
Unite, în lumea protestantă și în întreaga
lume, în special în Statele Unite,
începe de acolo. O mișcare care se numește
Noua Reformațiune apostolică,
numită de cei care au originat o ca fiind
cea mai importantă mișcare de reformă din
lumea protestantă, de la reformațiune,
adică de secolul X, în ultimii 500 de ani.
După niște cercetări, sondaj de opinie,
40% din protestanții din Statele Unite,
nu contează că sunt baptiști penticostali
sau alte denominațiuni,
împărtășesc această nouă teologie a a ceea
ce se numește noua reformațiune
apostolică. Nu este o denominațiune în
sine.
Este o mișcare de reformă, o rețea în
toate bisericile protestante.
Sunt niște biserici independente, așa zis
mega churches, de 10000 de oameni,
cum este biserica Bethel din Redding din
California și care se laudă că are 500000
de aderenți când prezintă închinarea pe
internet. și altele. Acestea au rețele în
întreaga lume și această nouă,
așa zis reformațiune apostolică are
teologie falsă care este acceptată de milioane
de protestanți,
cu toate că ei aparțin altor — oficial
altor biserici și interesant citeam un
articol săptămâna asta este acceptată și
de unii dintre catolici. originatorul
C. Peter Wagner pastor profesor de la un
seminar teologic respectat din America,
Fuller, spunea: "Conducătorii acestei
mișcări au o puțină dorință ca să traverseze
multe dintre căile tradiționale teologice,
adică nu sunt interesanți prea mult în
teologie.
Nu am oferit, zice el, niciodată un curs
de teologie sistematică.
Simplu, pentru că nu ar fi nicio cerință
pentru membrii noștri,
studenții noștri care sunt orientați
pentru o servire apostolică,
adică pentru semne și minuni.
Lăsăm Biblia, teologia, oamenii vor
supranatural și sunt învățați în școala lor.
2000 de studenți în întreaga lume.
Deja au graduat 11000 de studenți care au
învățat cum să devină în contact cu
supranaturalul, tehnici așa zise biblice
care merg de la unele clar spiritism în new
age și ocup ce cred o să spun ceva din
credințele lor și cum am spus o să continuăm
data viitoare. Dumnezeu înainte de creerea
lui Adam a hotărât că este necesar pentru
a avea creaturi libere ca să poată să ia
decizii pentru ei însuși ca el să nu
cunoască viitorul complet. Cu toate
acestea, rămâne cumva în control.
Dar alege să nu știe acțiunile ființilor
omenești pe care le creează.
După Geneza 1:28, care este unul din
versetele folosite de ei, când a creat o
Adam după chipul său. Și aici sunt două
idei importante. După chipul său,
ei interpretează că noi suntem niște
dumnezei și o să vorbim în viitor. Și al doilea
că stăpânirea care le a dat o după pentru
că spune pentru ce tot ce trăiești pe
pământ. Stăpânirea se referă la întreaga
omenire,
nu se referă la doar la animale și
stăpânirea asupra societății.
Neprevăzând că Adam și Eva au căzut în
păcat.
neprevăzut de el, Adam și Eva cade în
păcat și din cauza păcatului au dat lui
Satana stăpânirea pe acest pământ.
Dumnezeu a continuat să se domnească în
cer, Satana aici pe pământ. Acum,
Dumnezeu a avut nevoie de un plan nou
pentru a restabili creațiunea la scop original
și a hotărât ca să intre în alianță cu
omul pentru a se realiza acest scop.
și a recuperat stăpânirea asupra
pământului de la
Satana. În cele din urmă,
Dumnezeu a decis să trimită pe fiul său să
ia înapoi împărăția de la Satana,
să întemeieze împărăția prin întrupare.
După înviere,
Domnul Iisus Hristos a rupt puterea lui
Satana și a recuperat autoritatea și
autoritatea de a chema omenirea din nou să
stăpânească întreaga a pământului și a
deschis omenirii posibilitatea că să poată
să ia înapoi stăpânirea de la Satana
pierdută de Adam și Eva în păcat. Când
Iisus a fost pe pământ, nu era
Dumnezeu, era doar om și el s a angajat în
război spiritual și este atâta să vorbim
de război spiritual și despre noul punct
care l avem și noi votat de credință despre
război spiritual. O să înțelegem de ce a
ajuns acolo când nu era nevoie.
Punctul 28 fundamental.
Când a trăit pământ ca om,
el a făcut o și s a angajat în război
spiritual prin puterea Duhului Sfânt.
Și când i a învățat pe ucenici să roage, i
a învățat să aducă: «Vie împărăția Ta»,
să aducă voința lui Dumnezeu pământ și așa
se împlinească marea comisiune.
Important când tot pământul vine din nou
sub stăpânirea creștinilor care conduc și
fac legile lui Dumnezeu, legile întregului
pământ, ia libertatea, după cum știu.
Atunci, abia atunci Iisus a veni a doua
oară.
Deci evanghelizarea nu are de a face cu
chemarea oamenilor la pocăință și a mântui
are de a face cu chemarea oamenilor ca să
primească darurile supranaturale semne și
minuni și ca să ia stăpânirea asupra
întregului pământ.
Creștinii trebuie să facă ucenici
predicând această evanghelie a împărăției,
a restaurării complete, a stăpânirii lui
Dumnezeu pe pământ, prin ei,
prin arătarea de semne și minuni și
exercitarea ceea ce numesc ei autorității
apostolice peste orice structură pe
pământ.
Evanghelizarea este mijlocul de a
îndepărta obstacolele,
influența lui Satana care îi oprește pe
oameni să creadă în punerea lui Iisus.
Nu ca să le spun oamenilor că sunt
păcătoși și trebuie să fie mântuiți.
Biserica stabilită la Pentecost, plină de
Duhul Sfânt,
a pătruns împărăția la Satana. După cum am
spus,
el a luat o de la biserică și biserica
trebuie să restabilească un toatea lui
Hristos pe întreg pământul.
Dumnezeu a instituit în biserică cinci
funcții fundamentale: apostol, pastori,
evanghelist, profeți și învățători, ca să
îndeplinească această mare comisiune.
De ce este nevoie de această mare
reformațiune în lumea protestantă și în
creștinism? Pentru că biserica a pierdut,
este recunoscut că a eșuat în mare măsură
de a îndeplini lucrarea dată de Dumnezeu,
de a recupera, a lua de la
Satana împărăția pământului. Și deși
Dumnezeu a dat puterea cu 2000 de ani,
Satana încă luptă și luptă pentru că
biserica nu crede ce i-a dat Dumnezeu.
Și pentru că nu crede biserica a pierdut
memoria semnelor și minunilor care putea să
le facă. Este o terminologie foarte
semănătoare cu New care spune că noi ne am
pierdut memoria că de fapt suntem
dumnezei.
Biserica a pierdut memoria și a încetat să
creadă în semne și minuni și rolul
apostolilor și a profeților în aceasta.
Și în felul acesta Satana a ținut
biserica, spune ei,
sub învățătura oamenilor și o împiedică ca
să și îndeplinească misiunea dată de
Dumnezeu. Și ca să poate să și facă
misiunea,
biserica trebuie să se întoarcă biserica
din secolul XX la biserica din secolul 1 și
să restabilească memoria că poate să facă
semne și minuni. și oficiile care spun ei,
dar a fost profet și o să vorbim de ele și
de aceea Dumnezeu a inspirat o nouă
mișcare numită noua reformațiune
apostolică.
Înainte de a ne uita cum această mișcare a
aduce biserica la primul secol,
putem să vorbim despre mai multe puncte de
credință ale acestei mișcări,
pentru că sunt infiltrate în toate
bisericile protestante.
Articol important al acestei mișcări este
ideea de ceea ce se numesc ei openism,
adică teo de la Dumnezeu open deschis.
Dumnezeu este deschis.
Înseamnă că viitorul este deschis în
sensul că Dumnezeu nu știe exact ce se
întâmple.
Nu este omniscient,
nu este omniprezent și nesimțitor în
sensul care creștinii l au crezut până acuma.
Nu, el lucrează de-a lungul,
pe lângă creaturile sale ca au voințe
libere să influențeze,
să aducă la îndeplinire rezultatele dorite
de el. Dumnezeu nu i suveran.
Dumnezeu nu intervine în istorie.
Și dacă în această teorie suveranitatea
lui Dumnezeu și toată știința lui este total
opusă idei de libertate, libertate a
omului.
Wagner, spunea: "Acest adevăr este cel mai
important adevăr teologic descoperit de
la reformațiune până acum și de la
începutul noii ere apostolice, spune el,
toți apostolii, profeții și învățătorii
acționează pe principiul acestei teologii.
această teologie care duce ca biserica să
facă anumite lucruri,
să ia dominie asupra întregului pământ, ca
să poată după aia Iisus să vină.
cum văd ei, istoria bisericii creștine, o
văd în mai multe faze.
Ăă după după pierderea memoriei bisericii,
mare apostazie urmează reformațiunea din
secolul al X lea care în care el,
Dumnezeu, a restabilit doctrine pierdute,
cum era puterea,
cum avea ideea că avem acces direct la
Dumnezeu. Da, este adevărat.
fără preot, fără mijlocitor. Apoi a urmat
Wesley, mișcarea sfințeniei,
care a atras atenția că trebuie să fim mai
mult ca Domnul Iisus în viața zilnică.
Și apoi a urmat după ei mișcarea
penticostală în anul 1900 care a readus a readus
importanța Duhului Sfânt în viața în viața
și lucrarea bisericii și darurile cum
sunt vindecările și vorbirea în limbi cum
era posibilă sfințirea în mișcarea lui
Wesley fără
Duhul Sfânt este foarte interesant Sau de
aceea este nevoie de a aduce a doua a doua
este după reformațiune este nevoie de a
aduce biserica la un nou nivel care sunt
restaurarea în biserică a oficiului de
apostol profet evanghelist învățător și
păstor și aceasta a durat până în anii
1990 când noua reformațiune apostolică a
ajuns la maturitate.
și readucerea acestor oficii în biserică
este necesară pentru echiparea completă a
bisericii. Concentrând de atenție asupra
evenimentelor din secolul 19 și 20 la
mișcarea de reformațiune după Wagner a
început în anul 1900 în biserici protestante
așa zis Evanghelii
Angelice și a avut loc în trei valuri.
Primul val a fost mișcarea penticostală
timpurie,
reînviorarea care a avut loc în anii 1900,
la anul
1906 până 1915, știut în istorie ca Azuza
Street
Revival, pentru că era numele străzii unde
a avut loc și a ținut până în 1915.
Citez din martori istorie ce s-a întâmplat
atuncea în începutul bisericii
penticostale în 1906 în Los Angeles.
William Seymour,
pastorul care predica spune martor ocular
strigau încontinuu trei zile și trei
nopți. Oamenii care veneau în biserică
cădeau sub puterea lui Dumnezeu.
Să vezi ăștia oameni care veneau ca să
vadă strigau: Suntem mântuiți,
sfințiți și plini de Duhul Sfânt.
Vorbirea în limbi era evidența primirii
Duhului Sfânt.
predicau cele mai ciudate și stranii
doctrine,
predicau ritualuri fanatice și se duceau
într o stare nebună de zel cu ajutorul
muzicii.
Orbii își căpătau vederea, bolnavii erau
vindecați. Asta se pretindea.
Lătrau ca și câinii zi și noapte fugeau,
săreau, tremurau, strigau în gura mare.
Când fugeau în cercuri, cădea la pământ,
se răstugulau în praf.
Unii nu se mișcau ore întregi și spuneau:
"Mângâietorul a venit".
O să facem săptămâna viitoare niște
descrieri contemporane a a acestui fenomen.
Una din ele vedeți pe internet a pastor a
unei biserici așa zis independente din
Africa în care ne a spus la cei din
biserică să se duc afară și să mănânce iarbă și
au ieșit toți în patru labe și mâncau
iarbă și spunea gusturi ca macaroane.
Ă niște manifestări satanice
extraordinare.
Acesta a fost primul val.
Astăzi sunt de acolo 500 de milioane de
protestanți în întreaga în întreaga lume.
A a urmat apoi după el restaurarea
doctrinii, a punei mâinilor, a profețiilor,
a vindecărilor prin mișcarea ploaia târzie
din anii 1940.
În anii 1950, oficiul de evanghelist a
fost restaurat,
văzut de evanghelizările făcute de către
protestanți.
Apoi 1960 oficii de pastori și în anul
1970 oficiu de învățător. În anii 1988,
profeții au fost readuși în biserică și în
anul 1998 a apostolii au fost restaurați
și a început a doua eră apostolică a fost
restaurat să pregătească biserica pentru a
doua venire.
Cei care cred în această mișcare de
reformațiune iau ideea de luptă spirituală
literal, nu împotriva euului, nu împotriva
Satana când ispitești, nu,
ci împotriva dominiunii,
a puterii lui Satana pe acest pământ ca să
readucă împărăția lui Dumnezeu pe pământ.
și trebuie luptat și o să vorbim de luptă
spirituală și cum este folosită
rugăciunea.
Trebuie luată puterea lui Satana asupra
pământului ca să producă o reformațiune,
transformare a societății.
Și ei cred că creștinii trebuie să iau
stăpânirea asupra șapte sfere de influență
care cuprinde întreaga societate. este
numită șapte munți.
Mandatul celor șapte munți. Mandatul în
credința lor nu este ceva opțional.
Este o poruncă dată Dumnezeu și ei trebuie
să facă cele șapte sfere asupra cărora
creștini ei trebuie să ia dominiune,
stăpânire pe acest pământ este religie,
familie, business, economie, educație,
media, arte și entertainment și guvern.
Aceasta este un mandat, adică cum am spus,
o poruncă de la Dumnezeu.
Creștinii trebuie să facă, cum a zis
Dumnezeu, să fie cap și nu coadă.
trebuie să ocupă pozițiile cheie în aceste
șapte domenii în sfere în societate și să
creeze o societate teocratică în care
legile lui Dumnezeu aplicate și interpretate
de ei se aplică pe pământ sau a spunea că
influența va fi ca să facă o imagine fiare
și să dea lege duminicală.
Pentru aceasta rolul și misiunea
guvernului trebuie schimbată,
trebuie să scadă și în influența pe care o
are guvernul și legile în societate,
în educație, în economie și așa mai
departe.
Și influența aceasta trebuie schimbată cu
ceea ce cre ei, creștinii și apostolii,
deci vorbim despre ei care fiecare de
apostol are unul din acest domeniu și acesta
în întreaga lume. Cu la economie va fi o
redistribuire a bogăției de la cei care nu
cred la creștini pentru că au nevoie de
bani ca să producă această restructurare a
societății. și dăde Isaia în care zice că
bogăția neamurilor va veni la tine.
În această societate transformată va fi
pedepsirii până la pedeapsa cu moartea
pentru păcate cum ar fi blasfemia călcată
a Sabatului și altele din Vechiul
Testament. Ca să ai putere să schimbi fără
îndoială toate aceste sfere,
trebuie să ai putere asupra asupra
guvernului.
Și ei milioane de protestanți în America
lucrează și au lucrat și cu succes ca să
influențeze și să aibă putere asupra
guvern. De aceasta,
de aceea această mișcare de la membrii de
rând până la apostolii așa zis ai lor sunt
implicați și le se spune să activeze
politic ca să și aleagă reprezentanții lor la
toate nivelele organizației politice din
Statele Unite.
au luptat cu donații, cu influență a
evangelicilor ca să voteze,
să îl instaleze pe Donald Trump ca
președinte și au făcut profeții despre el.
Unele s-au împlinit, dar altele nu s au
împlinit.
Unele profeții s-au împlinit, altele nu
s-au împlinit.
Pentru că în ceea ce spune proorocii lor,
Dumnezeu este l-a ales pe Donald Trump ca
să lupte împotriva puterilor întunericului
în Statele Unite, satanice și să întoarcă
Statele Unite de la întuneric și păcat și
să restabilească,
să reia împărăția de la Satana în Statele
Unite.
Când Donald Trump a pierdut alegerile după
primul termen aderenței acestei nouă
reformațiuni apostolice,
a fost majoritatea care au avut la început
permisiunea legală să protesteze.
cântau, se rugau,
apoi a devenit violent în jurul casei albe
în ianuarie 6 și se rugau și cântau și
apoi s-a schimbat puțin în violență pentru
că ei cred că violența este ok.
Citează versetul că împărăția lui Dumnezeu
se ia cu violență. Așa spus Domnul Iisus.
Și ei cântau și făceau aceasta pentru că
credeau că puterile lui Satana, satanice,
demonice erau în casă albă și care au
furat alegerile.
După readucerea a lui Donald Trump la Casa
Albă,
el a stabilit oficiul de credință la Casa
Albă prin decret prezidențial.
În 2025. Lucrarea acestei oficii de
credință este de fapt să promoveze aceste
învățături.
Da, vreau să spun în paranteză că multe
din punctele care le găsiți și am ținut o
predică despre Proiectul 2025 cu privire
la transformarea societății în America au
originea în mișcarea noua mișcare
apostolică așa spusă sunt punctele lor și se
apreciază că 50% din ceea ce este scris
acolo a fost deja pus în vigoare.
Este interesant că acest oficiu de
credință așa numit a fost inițiat stabilirea
acesteia de către Paula White,
teleevanghelist, protestant penticostal,
care vorbește în limbi, care dacă vă
uitați la programele ei,
manipulează oamenii în a lua bani de la ei
și aceasta este de 20 de ani sfătuitorul
spiritual al lui Donald Trump.
O să continuăm data viitoare și o să
vorbim despre efectele care le are în biserici,
manifestările satanice,
semnele și minuni care pretind că le fac
și influența care o are această mișcare
asupra bisericii noastre.
Vreau să repet citatul în spiritul
profetic.
Sora White mai spune: când aceste lucruri
se vor întâmpla,
noi știm că sfârșitul este aproape și că
timpul este gata pentru de minuni
extraordinare pe care Satana le va face ca
să înșele întreaga lume.
Cum am spus pe parcursul predicii, repet,
noi nu avem o idee clară ceea ce a
pregătit Satana și cât de tare va fi testul
pentru noi în zilele din urmă.
Dumnezeu să ne ajute ca să vedem ce se
întâmplă și având o idee clară cu privire la
viitor să ne prindem Dumnezeu să facem
pregătirea necesară pentru că după Domnul
Iisus a spus că dacă va fi cu putință va
înșela și pe cei aleși.
Amin.